색골 시아버지의 며느리 괴롭히기
아버님 그만 용서해주세요...
JUX 360
결혼을 하고 3년 간
부부 단둘이서 살아왔습니다
거기에 정년 퇴직을 하신
남편의 아버지가
이번 봄부터 함께 살게 되었습니다
솔직히 지금까지 접점이 없었던
시아버지와의 생활에
망설임도 있었습니다만
아버님은 제게 신경을
많이 써주시는 듯 했습니다
자, 다녀오세요
/ 다녀오겠습니다
아, 아버지는 좀 어때?
아버님?
/ 응
아버지가 정년 퇴직을 해서
같이 살게 됐잖아
사실은 좀 걱정이야
뭐가?
아버지는 제멋대로인 인간에다
여자라면 환장을 해서
항상 그것 때문에 마음 고생하는
엄마를 봐왔거든
혹시 당신한테까지
찝쩍대는 건 아닐까해서...
이젠 완전 영감님이시잖아
뭐, 주의해서
나쁠 건 없다는 소리야
그래?
오히려 가사도 도와주시고
'좋은 할아버지' 란 느낌인데?
내 괜한 걱정이었다면
그걸로 됐어
확실히 내가 봐도
변했다는 느낌이니까
어, 카즈오
출근하냐?
아버지, 일어났어?
맨날 네가 고생이 많네
것봐
역시 아버지는 변했어
응
아버님이 가사를 도와주셔서
정말 좋네요
그래?
딱히 하는 것도 없지만
이렇게 날 받아준 너희를 위해서
조금이라도 도움이 되고 싶구나
감사해요
정말 많은 도움이 돼요
도움을 받는 건 내쪽이지
못참겠구만...
얘야, 잠깐 나갔다 오마
곧 점심 시간인데
어디 가시게요?
그때까진 돌아올테니까
영차, 그럼...
/ 네
전화했던 니시논데
/ 아, 여기
고마워 고마워
자, 그럼
약속했던 돈
분량 틀리지 않게 조심하쇼
죽을 수도 있으니까
응
/ 그럼 이만
하여간 요즘 젊은 것들은
인사도 제대로 못한다니까
그런 느낌이야
/ 그래?
아, 얘야
씻고 나온 김에 한잔 할래?
전 됐어요
/ 뭐 어때
가끔은 술도 마셔줘야지
카즈오는 모르겠지만
어찌나 일을 열심히 하는지
이 집을 제대로 돌보고 있더구나
아니에요
당연한 일을 하는 것 뿐인걸요
그 당연한 일을 해내는 게
굉장한 거야
요 수개월 간 같이 살면서
봐왔다만
어찌나 일을 잘 하는지
카즈오한테는 아까울 정도라고
생각하고 있어
칭찬이 과하세요
그치?
꽤 덜렁대는 부분도 있잖아
/ 그런 게 어딨어
왠일로 착하네
/ 왠일로 라니?
평소엔 칭찬 안해주잖아
/ 아냐
그렇게 칭찬해주는데
뭔가 사달라고 졸라버릴까?
그거랑은 다른 문제지
안돼?
/ 안돼
자, 다 됐다
/ 고맙습니다
이걸로 나도 마음이 놓이는구나
이제 손주 얼굴만 보여주면
난 언제 죽어도 상관없어
맛있는 걸 만들어주마
/ 고마워
잘 마실게요
진해도 되지?
/ 응, 좋아
맛있어
그래?
/ 응
집에서 마신 적은 별로 없으니까
/ 그러네
뭐, 나도 항상 당신한텐
감사하고 있어
고마워
오늘 대체 어떻게 된 거야?
어떻게 되긴 뭘
왠지 쑥스럽네
/ 그래?
자, 너도 마셔
응, 고마워
자, 건배하자
/ 네
뭐에 건배하는데?
당연히 며늘애한테지
/ 그래?
자, 건배
/ 건배~
자, 나머진 부부끼리
오붓하게 마셔
난 졸려서 잘랜다
갑자기?
/ 응?
집안 일을 도왔더니
요즘은 일찍 잠이 오지 뭐냐
영차...
그럼 잘 자라
/ 안녕히 주무세요
아버님 재밌으시네
예전엔 안 저랬는데
/ 그래?
자기 컵을 씻었어
예전 같으면
절대 있을 수 없는 일인데
왠지 당신한테 들은 얘기랑
너무 다르셔서
나도 깜짝 놀랐어
정말 좋은 분이네
아버지도 나이가 들어서
성욕이 없어진 걸까?
추악한 아버지의 근원은
성욕이었단 얘긴가?
그러고보니 생긴 것도
불알이랑 닮았잖아
뭐야, 무슨 소리야
당신도 말이 지나쳐
속으론 당신도 그렇게 생각하지?
아버지 얼굴에 주름하고
불알 주름이 닮았다고
하지만 악몽과도 같은 일이
갑자기 벌어졌습니다
섹스를 하던 중이라
야한 냄새가 나는구만
영차...
정말 기분좋구만...
드디어 소원을 풀었군
지금까지 연기를 한
보람이 있었어
그건 그렇고
이 약 굉장하구만
이것만 있으면
뭐든지 할 수 있겠어
그날 아침
눈을 뜬 우리 부부는
신기한 상황을 마주하게 되었습니다
그것은...
뭐야 이거...
여보, 일어나 봐
왜 그래? 쇼우
알몸이잖아
당신도 그래
뭐야...
여보, 우리 어젯밤에 했어?
기억에 없는데
당신은?
나도...
깨보니까 알몸이어서
깜짝 놀랐어
그럼 했겠지
근데 이상하지 않아?
둘다 기억이 없다니
그렇게 많이 마시진 않았는데
하던 중간에 잠들 정도로
피곤한 것도 아니고
신기한 일도 다 있네
응.. 그러게...
뭐야, 쇼우
아직 그 일 때문에 그래?
왠지 기분 나쁘잖아
상황으로 봤을 때
그냥 하다가 잠든 거야
우연히 둘다 기억이 없을 뿐이지
그렇겠지?
다녀올게
/ 응
전 아무래도
개운치가 않았습니다만
더 이상 확인해볼 방법도 없었습니다
얘야, 수고가 많구나
아버님
차를 좀 타봤는데 마실래?
자,
/ 고맙습니다
맛있네요
아직 날씨가 쌀쌀하죠?
그래, 여자는 몸을
차게 하면 안되니까
잘도 자는구만
역시 좋은 냄새야...
그래, 좋은 생각이 났어
아버님...
뭐하시는 거에요?
아니 그게 아니라
네 사타구니에 술이 쏟아져서
깨끗하게 해주는 거야
깨끗하게 해주마
그.. 그만...
그.. 그만하세요...
왜 이러세요...
싫어...
아.. 안돼...
시.. 싫어...
아버님...
안돼요 제발...
그만하세요...
이러시면 안돼요...
그만...
제발.. 부탁이에요...
술이 안쪽까지 스며들어서
저어줘야 되겠구나
/ 이러시면 안돼요...
용서해주세요...
힘을 좀 빼봐
싫어.. 싫어...
말도 안돼
시아버지에게 강간당하다니
하지만 난 왜
잠들어 버린 거지?
얘야, 문 좀 열어볼래?
할 얘기가 있는데
뭐, 살다 보면
이런 저런 일이 있는 거야
오지마세요...
오해야 오해
처녀도 아니고
그렇게 화낼 필요는 없잖아
됐으니까 가까이 오지마!
아이고 무서워라
꽤 화가 난 거 같구만
뭐, 쟤도 어른이니
카즈오 한테는 말 안하겠지
그런 일이 있었는데도
아무렇지 않은 얼굴로
태연히 행동하는 아버님의 태도에
저는 말할 수 없는
공포를 느꼈습니다
그럼 너도 새차를 사면 되잖아
아직 됐어
/ 그래?
슬슬 바꿀 때가 된 거 같은데
영차...
얘야
너도 마실래?
네 것도 만들어 왔는데
왜 그래?
자, 받아
마셔
전 피해자이긴 하지만
동시에 남편을 배신한
가해자이기도 했습니다
그 일을 남편이 알게 되면
얼마나 괴로워할지
그런 생각을 하면
제 가슴은 찢어질 듯 했습니다
이대로 있을 수는 없어
남편한테 얘기를 해야 돼
그리고 속죄를 하지 않으면 안돼
쇼우
/ 응?
왠지 기운이 없어보이는데
걱정거리라도 있어?
조금 피곤해서 그래
역시 안돼
당신 아버지한테 강간당했다곤
절대 말 못해
무슨 일 있으면...
혼자서 고민하지 말고...
바로 말해줘...
뭐야?
여보? 왜 그래 여보?
자고 있어
어떻게 된 거지?
혹시.. 아까 그 술에...
남편의 부자연스러운 모습을 본
바로 그 순간
제 안에서 점과 점이
이어진듯한 기분이 들었습니다
저희들은 모르는 사이에
수면제를 먹게 됐던 것입니다
그리고 그 범인은
필연적으로
아버님일 수 밖에 없었습니다
어라?
아직 안 잤어?
아버님이었군요
대체 무슨 소리냐?
저희에게 약을 먹여서
잠들 게 한 게
아버님이었군요...
과연 명탐정이구만
여보, 일어나...
여보...
싫어...
/ 얘야
이러지 마세요...
얘야
/ 만지지 마세요...
낮에는 네가 깨버려서 들켰다만
실은 말이다
너랑 나는 벌써 몇번이고
사랑을 나눈 사이야
무슨 소릴하시는 거에요...
무슨 소리냐니
말 그대로지
우린 벌써 육체 관계를
맺었다니까
싫어.. 싫어...
그러니 이제와서
부끄러워할 필요없어
싫어...
오늘은 이런 것도 준비했다
시.. 싫어.. 여보...
그렇게 큰소릴내면 안되지
물고 있어
여보...
민감하구나, 얘야
/ 그만하세요 제발...
싫어...
아버님.. 그만하세요...
어때?
싫어...
/ 기분좋지?
싫어.. 여보...
자, 자, 이렇게...
어쩔 수 없구만
싫어...
자, 이번엔 이쪽이야
싫어.. 그만해...
싫어...
자, 더 좋은 걸 해주마
시.. 싫어...
싫어...
넌 벌써 준비가 된 거 같구나
제발 빼.. 빼주세요...
어때?
왜 그래?
카즈오한테 도와달라고 안해?
아니면...
이러고 있는데 카즈오가 깨버리면
곤란하겠지?
제발 이제 그만...
우리 관계가
들켜버리니까 말이다
거기다
보지도 축축하잖아
안돼 안돼...
자, 얘야
이쪽으로 돌아봐
싫어...
용서해주세요...
넌 쉽게 싸버리니까
아.. 안돼...
그만하세요 아버님...
제발 안돼...
/ 정말 쉽게 싸버리네
안돼...
제발 용서해주세요...
아직 더 쌀 수 있지?
더 싸게 해줄까?
더는 안돼...
제발 용서해주세요...
제발.. 이제...
그만하세요...
마.. 망가져버려요...
망가져버리면 되잖아
그만 용서해주세요...
그럼 한번만 더
자,
얘야
더 좋은 걸 해주마
아버님 제발...
그만 용서해주세요...
더 이상했다간 망가져버려요...
안돼.. 안돼...
그렇게 기분좋아?
그래? 그럼 말이다
그만 가줄 수도 있는데
한가지 조건이 있어
얘야
혼자만 싸지말고
너의 그 입으로
내 자지를 빨아서 싸게 해줘
그런...
싫으면 한번 더
요, 용서해주세요...
그럼 빨아줄 거냐?
뭐든지 할테니까...
그렇게까지 말하는데
어쩔 수 없지
영차...
자,
자, 부탁해
너 혼자만 몇번이고 싸는 건
치사하잖아
자,
아니면 이걸 보지에 넣어버릴까?
잠깐만요.. 잠깐만요...
하, 할게요...
자,
손이 아니라
입으로 싸게해달라니까
그런...
자, 어쩔래?
아침까지 이러고 있을까?
얼른 하라니까
이렇게 깊숙이 넣는 게
기분좋아
계속해서 안하면
사정시키기 어려울 걸?
그런...
자, 내쪽을 보면서 해
제대로 봐
아직 입으론 익숙치 않은 것 같으니
어쩔 수 없군
자, 이렇게 해봐
그래 그렇게 하면서
끝부분을
끝부분을 빨아
빨리하는 게 좋을 걸?
아.. 그렇지 그렇지...
아.. 쌀 거 같구나...
시원해졌어
그럼 약속대로
오늘밤은 그만 돌아가주마
여보, 왜 그래?
최근 몸이 나른해
잠도 잘 자는데 말이지
틀림없이 약 때문이야
뭐, 어쨌든 다녀올게
응, 조심하고
/ 응, 그럼...
이 문제는 나 혼자서 해결해야 돼
이대로 가다간 남편과의 생활이
엉망이 돼버릴 거야
틀림없이 이게 수면제일 거야
이러면 곤란하지
남의 방에 맘대로
들어오지 말아줄래?
어젯밤엔 나를 범죄자 취급하더니만
지금 네가 하고 있는 짓도
엄연한 범죄야
남의 방에 들어와서
무슨 짓을 하는 거냐?
찾았어요
확실한 증거를
이걸 이용해서
저한테 나쁜 짓을 하신 거죠?
그래 맞아
그리고 음란한 사진도
잔뜩 찍었지
마치 내 약점이라도
잡은 것처럼 구는데
이제 약같은 건 아무래도 좋아
너의 보지를 활짝 벌린
야한 사진을
잔뜩 찍었으니까
거, 거짓말이죠?
거짓말을 해서 뭐하려고?
최근엔 디카라고 해서
현상소에 들고가지 않아도
그런 사진을
찍을 수가 있더구나
사진을 돌려받고 싶어?
그럼 내가 시키는대로 해
알겠지?
역시 넌 머리가 좋아
바로 이해해주다니
영차...
그건 그렇고
최근들어 왠지 더
요염해진 거 같구나
여자로서 꽃이 폈어
입술도 도톰해서
기분좋을 것 같고
자, 이쪽을 봐줄래?
그대로 가만히 있어
부드러워서 기분좋구만...
키스하고 싶은데
너하고 키스가 하고 싶어
어라?
하고싶다고 하잖아
뭐하고 있어?
자,
뭐야
혀를 내밀어야지
얼른
더
너도 혀를 감아야지
자, 내 혀도 빨아줘
그럼
몸을 한번 봐볼까?
밝은 곳에서 찬찬히 보고 싶구나
자, 어서
목욕할 때처럼
알몸이 되어줄래?
알지?
자, 어서
뭐야
아직 많이 입고 있잖아
얼른 벗어
뭐하고 있어?
목욕한다고 생각하면 되잖아
빨리 벗어
자, 치마도
훌륭한 몸이구만...
그 속옷도 벗어줘
속옷 안쪽이 보고싶으니까
이제 한장 남았지?
얘야, 이쪽을 봐
내쪽으로 돌아
그 손도 치워
차렷해
차렷
자세히 보니
털도 야하구만
가슴과 유륜의 밸런스가 좋구나
그렇지? 얘야
이제 뒤로 돌아봐
뒤로
이거 좋구만...
살집이 아주 좋구나
엉덩이 형태도 딱이고
그치?
얘야, 이불 위로 올라와
어서
앉아도 돼
이쪽을 봐
그게 아니라
엉덩이를 대고 앉아
그렇지
이렇게 해서
다리를 벌려봐
벌리라니까
더...
손은 뒤로
그렇지 그렇지
야한 냄새야...
뭐야?
공알을 만졌더니
젖은 거 같은데?
음란한 며느리구만
들리지?
자, 봐봐
괜찮아 응?
카즈오한테는
말 안할테니까
알았지?
자,
얘야
솔직해 지는 게 어떠냐?
느끼고 있지?
자, 이쪽으로 와
이렇게 해서 누워
어디...
싫어...
용서해주세요...
무슨 소리야?
이렇게 젖었으면서
음.. 맛있어 맛있어...
이렇게...
뭐야 이 손은?
잡고 있어 주마
얘야
쌀 때는 싼다고 말을 해야지
맘대로 싸버렸지?
귀엽구만...
아무래도 빨아주는 걸
좋아하는 거 같으니
자, 돌아누워봐
내쪽으로 엉덩이를 내밀어
엉덩이를 내밀어
좋은 엉덩이구만...
엉덩이를 빼면 안되지
자,
엉덩이 구멍이 움찔대는구만
예쁜 몸에다
민감하기까지 하니
참을 수가 없구만...
시.. 싫어...
그만 용서해주세요...
그렇게 기분좋아?
여기는 어떠냐?
뭔가가 나오기 시작하는데?
아.. 싫어...
싫어...
마치 내 이불에 오줌이라도
싼 거 같구나
제대로 밖에서 말려야겠어
이쪽을 봐
용서해주세요...
나도 빨아달라는 소리야
그런...
자,
자, 가까이 와
가까이 오라니까
여기가 뒷심줄이야
여길 혀로 핥아줄래?
여기야 여기
좀 더
이제 알겠지?
남자가 기분좋아 하는 곳을
자, 직접 해볼까
자,
여기야 여기
그렇지 그렇지
거길 핥아봐
아.. 그렇지 그렇지...
그렇지...
아.. 못참겠네...
이제 물어줘
더 넣을 수 있잖아
아.. 그렇지 그렇지...
그 정도로 깊이 넣는 게
기분이 좋아...
좀 더 이렇게 움직여줄래?
그렇지 그렇지
더 깊숙이 넣어
그 상태로 혀를 낼름낼름 움직여봐
기분좋구만...
아, 그래
역시 같이 기분좋아져야지
내가 여기 누울테니까
아, 차가워
이불이 젖었었지
자, 여기로 올라와
이쪽으로
같이 빠는 거야
그렇지 그렇지
같이 빨아야지
솔직해져봐
아.. 안돼...
자, 이제
스스로 내 자지에 올라와
빨리
자, 자지를 잡고
스스로 넣어봐
움직여
기분좋지? 얘야
아.. 안돼요...
안돼...
너무 기분좋아?
얘야, 뒤로 손을 짚어볼래?
그렇지 그렇지
아주 잘 보이는구나
/ 싫어...
시.. 싫어...
이, 이런 건 안돼...
움직이지 말아주세요...
아.. 안돼...
싫어.. 안돼...
아버님...
움직이지 말아주세요...
안돼.. 안돼...
아까우니까 더 즐겨야지
그대로 뒤로 돌아봐
빠져버렸네
이거 좋구만...
아.. 안돼...
이런 건 안돼...
방금처럼 스스로 움직여봐
/ 그런...
아.. 안돼...
엉덩이 구멍까지 잘 보이고
경치가 좋구만
싫어.. 싫어...
아.. 그렇지 그렇지...
왜 그래? 응?
너무 좋아서 못 움직이겠어?
아.. 안돼 안돼...
안돼...
내가 더 움직여주마
아.. 안돼...
아, 안쪽이...
안쪽이 왜?
아.. 안돼...
안쪽이 망가져버려...
이야 경치 좋구만...
이건 너도 보는 게 좋아
싫어...
/ 자, 이렇게
아.. 싫어.. 안돼...
안돼...
어때? 보여?
아.. 보지말아줘...
안돼...
아.. 안돼 안돼...
정말 조임이 좋구만...
더 깊숙이 넣어주마
요, 용서해줘...
안돼 안돼...
응? 문질렀을 뿐인데
다시 넣어줬으면 좋겠지?
그.. 그런...
안돼...
그렇게 좋아?
더 키스해줘
눈을 똑바로 뜨고
이쪽을 봐
그래 그렇지
깊숙이...
아.. 안돼...
이런 건 안돼...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
아.. 기분좋구만...
자, 널 기분좋게 해준 자지야
깨끗하게 해줘야지
이걸로 자신의 입장을
잘 알았겠지?
이걸로 사진의 데이터는...
넘겨주시는 거죠?
응? 사진?
사진같은 거 없어
디카같은 건
갖고있지도 않는 걸
그래도 방금한 섹스는
카세트에 녹음해뒀으니까
이걸 카즈오한테 들려주면
같은 결과겠지?
그리고 그건 마치
개미 지옥처럼
발버둥치면 칠수록
빠져나갈 수가 없는
무한 지옥이었습니다
다녀왔어
여보...
/ 왜 그래 당신?
나.. 부탁이 있어...
무슨 일 있었어?
걔가 DVD로 영화를 보더니
감동을 해서 말야
큰 TV를 사고 싶다는구나
사주거라
그래?
보너스 때까지 기다려줄래?
얘야, 그렇지?
TV가 갖고 싶지?
맞아...
여보.. 큰 TV가 갖고 싶어...
왠지 이상한데...
얘가 아직 영화 속의 세계에
빠져서 그래
아, 그렇구나
당신은 감수성이 풍부하니까
더 이상 반항할 수 없어...
반항했다간
가정이 붕괴해버려...
난 앞으로
아버님의 장난감으로
살아갈 수 밖에 없는 걸까...
주연 니시노 쇼우